❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
[සියලුම චරිත, කණ්ඩායම්, ව්‍යාපාර, සිදුවීම්, ආයතන සහ ස්ථාන මනඃකල්පිතයි.]
ඔයාට පේනවා ඇති! ඔයාට පේනවා ඇති!
කිම් යූ රී!
ඔබට පෙනේවි!
කවුරුහරි ඉන්නවද?
කරුණාකර අපට උදව් කරන්න!
ඔබට පෙනේවි!
කවුරුහරි ඉන්නවද?
කරුණාකර අපට උදව් කරන්න!
කරුණාකර උදව් කරන්න!
ඔබට පෙනේවි!
කිම් යූ රී!
ඉක්මන් කරන්න...
කිම් යූ රී.
ඔබට පෙනේවි...
- මේකේ මොකක් හරි වැරැද්දක් තියෙනවද?
- මම පොඩි කාලේ ඉඳන් කෑවේ මෙහෙමයි.
ඔහ්! ලොක්කා, ඔයා ඇහැරුනා.
ලොක්කා, මගේ නම මොකක්ද?
ඔව්, හියුන්ග්ගේ නම මොකක්ද? ඒ වගේම මගේ නම මොකක්ද?
ඉයුන් කන්ග්... සහ ජූන්...
මේවායේ ඇඟිලි කීයද?
මම හිතන්නේ නැහැ ඔයා ඒක කරන්නේ එහෙම කියලා, හ්‍යුන්ග්...
මම ඒ ගැන දන්නේ නැහැ. J-මට උත්තර දෙන්න.
ඒක ඇඟිලි දෙකක්.
ඔහ්. එයාගේ ඔළුව හොඳයි කියලා මම හිතන්නේ.
නෑ නෑ. නිශ්චලව ඉන්න.
බිම වැතිර සිටින්න.
ලොක්කා, ඔයා ලොකු කරදරයකට වැටෙන්න ළඟයි!
සිදුවුයේ කුමක් ද?
එයා බීලා හිටියද දන්නේ නෑ,
නමුත් පිස්සු අවජාතකයෙක් ඔහුගේ කාර් එකෙන් ඔයාට ගහලා පැනලා ගියා.
ඉතින් හ්‍යුංනිම් ජියොන්ග් හෝ අවතාරයක් මෙන් සුදුමැලි වී කෝපයට පත් වෙමින් සිටියේය.
ආයේ ඒ ගැන කතා කරන්නවත් එපා. දැන් මට ඒ හියුන්ග්නිම් බයයි.
ඔහු දැන් කොහෙද?
මෙය සැබවින්ම නිසි පරීක්ෂණයක් පවත්වනවාද?
- හේයි! කපලා දාපන්!
- ඒක හරිද?
කරුණාකරලා එන්න.
ඔබට තවත් කළ හැකි දෙයක් නැද්ද?
සිහිකල්පනාවට එන්න, කිම් ජියොන්ග් හෝ!
කෙනෙක් මැරෙන්න ළඟයි!
දකුණු කොරියාවේ මෙච්චර සීසීටීවී කැමරා තියෙනවා. අපරාධකරුව හොයාගන්න බැරි වෙන්නේ කොහොමද?
සර්, අපි එයාව හොයාගන්න අපිට පුළුවන් හැම දෙයක්ම කරනවා, ඒ නිසා කරුණාකරලා අපිට ටිකක් කල් දෙන්න.
ඔබට කළ හැකි සෑම දෙයක්ම කරනවා යැයි කියන ඔයගොල්ලෝ,
වින්දිතයාට පුද්ගලික ආරක්ෂාව සඳහා ඔරලෝසුවක් තබා අපට බලා සිටින ලෙස පවසන්නේ කෙසේද?
මේක හරි යයි. එළියට එන්න.
- නෑ, ඉන්න!
- මම එළියට එන්න කිව්වා!
හේයි! ඔයා දැන් හොඳ සිහියෙන් නෙවෙයි ඉන්නේ.
මෙය නිල රාජකාරිවලට බාධාවක්!
ඔවුන් මෙය කරන්නේ හිතාමතාමයි!
- මම එයාව දැක්කා!
- මම කිව්වා හරි!
අපිත් අපේ උපරිමය කරනවා, එහෙනම් එන්න!
ඔයා මෙහෙම කළා කියලා කිසිම දෙයක් වෙනස් වෙන්නේ නැහැ!
දැනට ඔයා කරන තරම් ඉක්මනින් මට අපරාධකරුව අල්ලගන්න ඕන,
දැනට, කරුණාකර සන්සුන් වන්න!
හේයි! හේයි!
හේයි, දැන් ඔයා කොහෙද යන්නේ!
මචං, ඌ මාව පිස්සු වට්ටනවා!
ඔයාගේ දකුණු අතේ අස්ථි බිඳීමක් තියෙනවා.
ඒ වගේම ඔයාගේ වම් අතේ බන්ධනයක් තුවාල වෙලා,
ඒ නිසා දැනට ඔබේ අත් දෙකෙහිම වාත්තුවක් තිබිය යුතුයි.
තවමත්, ඔබේ තුවාලවල ප්‍රමාණය මෙය වීම සහනයකි.
නමුත් මගේ අත් දෙකම මේ වගේ නම් මම වැසිකිළියට යන්නේ කොහොමද?
මම යෝජනා කරන්නේ බිඩෙට් එකක් භාවිතා කරන්න.
මගේ කලිසම් කොහොමද?
කවුද මගේ කලිසම ගලවන්න හදන්නේ?
මෙවැනි?
මෙය කුමක් ද?
ඔයා ඔක්කොම ගන්න ඕන!
මේක මගේ. මගේ නේද?
ඉක්මනින්, ඉක්මනින්, ඉක්මනින්.
ඕහ්, ඒක හරි!
ඉතින් කිම් ජියොන්ග් හෝ කවද්ද එන්නේ?
ඔයා දන්නවනේ මම කැරට් වලට කැමති නෑ කියලා!
අච්චාරු දාන්නේ නැතුව කන්න! ඔයාට හැම වෙලේම විටමින් A ඌනතාවයක් තියෙනවා.
මෙතන.
- කිම් ජියොන්ග් හෝ ගැන කුමක් කිව හැකිද?
- ඇයි ඔයා එයාව හොයන්නේ?
ජියොන්ග් හෝ ළඟ නොසිටීම හොඳයි.
එයා හරිම කලබලයක් ඇති කළා, දෙවියනේ.
ඔබව බිහි කළ මම පවා එසේ ක්‍රියා නොකරමි.
ඔහු නිසා මම තවත් බය වුණා!
ඔයා අබ්***ගේ පුතා!
ඇයි, ඔයා අබ්***ගෙ බෑණාගෙ පුතා?
ඔයා කුණුහරප කියන්නේ අබ්දුගේ පුතා...
ඒ වගේ දෙයක් කළාට පස්සේ ඔයා මනුස්සයෙක්ද?
අවජාතකයා! අපි අන්තිම වතාවේ බිව්ව නිසා විතරයි
සහ සංදර්ශනයක් පවත්වන්න, ඔයා ආයෙත් මාව හස්තයකින් පිළිගන්නවද?
ඒ පොඩි...
මෙහෙට එන්න, අබ්***ගේ පුතා!
කරුණාකරලා මේක නවත්තන්න.
ඔයා!
ඔයා අබ්***ගෙ පුතා.
මම ඇත්තටම ඔයාව මරනවා.
ඇයි?
එය කුමක් ද?
නීතිඥ කිම්ට ආයෙත් යමක් වුණාද?
ඔබ මේ ආකාරයට කලබල වන සෑම අවස්ථාවකම,
ඒක හැමවිටම නීතිඥ කිම් නිසා බව පේනවා.
තෝ අවජාතකයා...
ඔහු හරිම පහසුවෙන් කියවිය හැකියි.
හරිද?
ඔහු ගැන යමක් කරන්න.
ඔහුව ඉහළට ඔසවන්න.
ඒක සිද්ධ වෙනකොට මට ආයෙත් වයස කීයද?
මාව බිහි කළ කාන්තාව මිය ගියා.
ඒ දවසෙ, ඔයා දන්නවද මොකද වුණේ කියලා?
හේයි! තත්පරයකට නවත්තන්න. මම දැන් කතා කරනවා!
ඉතින් සිදු වූයේ ...
කිසිවක් නැත!
පෙර දින...
සහ පෙර දින,
එය සිදුවන බවට කිසිදු සලකුණක් නොතිබුණි.
ඉතින් මම අවබෝධයට ආවා.
ඔහ්, ඔබ සතුව ඇති දෙයක් අහිමි වීම.
ඔබ එය අපේක්ෂා නොකරන විට සිදු වේ... හදිසියේම!
මේ වගේ! ඔයා ඒක බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ නේද?
ඒක හදිසියේම මෙහෙම වෙනවා.
හේයි.
ජියොන්ග් හෝ. ඔබේ ආරක්ෂාව අඩු කරන්න එපා.
මගේ ඉලක්කය... නීතිඥ කිම් නෙවෙයි, ඒ ඔයා.
මට සමාවෙන්න... ඔයාට ආදරේ කළාට
මම ඒකට සුදුසු නැති වුණත්.
මම ඔබව රැවටුවාට මට කණගාටුයි...
මෙතරම් කාලයක් තිස්සේ.
ඔයා ඇයි එළියේ ඉන්නේ? ඔයාට හෙම්බිරිස්සාව හැදෙයි.
ඔබේ මුහුණ...
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඔයා රෝගියෙක්.
- අපි ඇතුලට යමු.
- රිදෙන්න ඇති...
ඔයාට හරි ද?
අපි වෛද්‍යවරයා සමඟ කතා කර ප්‍රතිකාර ලබා ගනිමු.
දැන් ඔයා කා ගැනද කරදර වෙන්නේ?
මා වැනි කෙනෙකු ගැන ඔබ කරදර විය යුතුද?
මම නිසා ඔයාට රිදුනා!
මම නිසා ඔයා මෙහෙම උනා!
ඇයි ඔයා නිසා මෙහෙම වෙන්නේ?
ඔයා හිතන්නේ ඒ වගේ හිස් අසල්වැසි වීදියක් හරහා කාර් එකක් දුවන එක අහම්බයක් කියලද?
සොයා ගත හැකි බලපත්‍ර තහඩුවක් නොමැතිව මෝටර් රථය ලියාපදිංචි කර නොතිබීම අහම්බයක් යැයි ඔබ සිතනවාද?
ඔබට පෙනේවි...
හේයි, යූ රී. කිම් යූ රී.
කරුණාකරලා වෙන කවුරුත් ගැන කරදර වෙන්න එපා. ඔයා ඔයා ගැන කරදර වෙන්න ඕනේ!
ඔබ ගැනම කරදර වන්න!
♫ සීතල සුළඟ මගේ උරහිස ස්පර්ශ කරයි ♫
♫ වේදනාකාරී මතකයන් පමණක් අවදි කරන රාත්‍රියක ♫
මම හොඳින්.
කිම් ජියොන්ග් හෝ.
♫ ඔයාට මතකද? ඔයා නිහඬව ළඟට එනවා ♫
මම ඔයාට කියන්නේ, මම හොඳින් ඉන්නවා.
♫ ඔබ මගේ අත ගන්නා විට ♫
♫ මිදුණු කඳුළු ගලා යයි. ♫
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, ඔයා හොඳින්ද?
♫ මට දැනෙන දේ ඔයාට තේරෙනවාද? ඔයාට ඒක දැනෙනවාද? ♫
♫ උණුසුම් ඇස්වලින් මා දෙස බැලිය හැකිද? ♫
♫ ඒක මගේ බොහෝ කාලයක් තිස්සේ බලා සිටි රැකවරණය වගේ. ♫
කරුණාකර...
කරුණාකරලා, ආයේ කවදාවත් රිද්දන්න එපා.
♫ නිශ්චලව සිට මා මත හේත්තු වන්න ♫
මොකද ඔයා එහෙම කරද්දි මට මැරෙන්න හිතෙනවා.
හරි හරී.
මට ආයේ කවදාවත් රිදෙන්නේ නැහැ.
♫ ඔයා අහගෙන මාව හොයනවද? ♫
♫ කරුණාකර මට තවත් කියන්න. ♫
♫ වේදනාකාරී තුවාල ගැන පවා අහන්න මට ඕන ♫
♫ මම තවමත් නොදන්නා ඔබේ අතීතයේ. ♫
අනේ දෙවියනේ! ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
- නැගිටින්න.
- මට සමාවෙන්න.
මට සමාවෙන්න අම්මේ.
ඔයා කිසිම වැරැද්දක් කළා වගේ නෙවෙයි.
ඇයි ඔයා දණ ගහන්නේ?
මට කනගාටුයි.
ඔයා මාව වැරදියට කියෙව්වා.
මම ඒ තරම් දුර්වල මිනිහෙක් නෙවෙයි.
මගේ යූ රී එකත් එච්චර බිඳෙන සුළු නැහැ.
යහපත්කම...
මම මගේ දුවට උරුම කරපු දෙයක් තියෙනවා.
දිදුලන සුන්දරත්වයක් සහ ශක්තියක්.
ඉතින්... ඔයාට ඔච්චර දුක් වෙන්න ඕන නෑ.
[කථාංග 10: දීප්තිමත් උරුමයක්]
[නීති කැෆේ]
ඔයා මොකද කියන්නේ, ඔයාගෙ ගෙදර යන්නද? ඔයාට පිස්සු වෙන්න ඇති!
කැෆේ එකෙන් එහාට මෙහාට ගමන් කිරීම පහසුය,
මට ඔයාව දිගටම බලාගන්න පුළුවන්.
මම ඔයාට රෝදය පිටිපස්සෙන් යන්න දුන්න නිසා, ඔයා හිතන්නේ ඔයා රජෙක් කියලද?
මම ඔයාට කිව්වානේ, මම තනියම දේවල් බලාගන්නම් කියලා!
ඔව්, හ්‍යුන්ග්නිම්. ඇගේ කටහඬේ ශබ්දය අනුව, ඇය සම්පූර්ණ සෞඛ්‍ය තත්ත්වයට පත්ව ඇති බව පෙනේ.
ඒ වගේ අත් දෙකෙන් ඔයාට තනියම මොනවද කරන්න පුළුවන්?
එහෙනම් ඔයා ගැන මොකද? එහෙනම් ඔයාට මට මොනවද කරන්න පුළුවන්?
ඔයා මට නාවන්න දෙන්නද යන්නේ?
මට කළ හැකි දේ කිරීමට මම උත්සාහ කරමි.
ඔයා මොකක්ද කියන්නේ, ඔයාට කරන්න පුළුවන් හැම දෙයක්ම කරන්න හදනවා! ඔයාට පිස්සු හැදිලා!
මෙතන.
මම කැෆේ එක පිරිසිදු කළ පසු,
අම්මා කිව්වා මාත් එක්ක ඉන්න එනවා කියලා, ඒ නිසා කරුණාකරලා!
මේකෙන් ලොකු දෙයක් කරන එක නවත්තන්න.
එහෙනම් එතකන් මාත් එක්ක ඉන්න.
ඔහු එහෙම ඇයි?
හ්‍යුංනිම්.
මේක ආදර සටනක් වගේ පේන්නේ මගේ ඇස්වලට විතරද?
ඒක බලාගෙන ඉන්න එක කරදරයක්.
මෙහෙම කරන්න ඔයාට තියෙන අයිතිය මොකක්ද?
ඔයා මොන අයිතියකින්ද මාව හිර කරන්නේ?
සිරගත කිරීම?
මෙය සිරගත කිරීමක් නොවේ නම්, එය කුමක්ද?
මම ඔයාට කිව්වා, මම මාව බලාගන්නම් කියලා!
ලී ප්යොන් වූන්ග් මාව මරන්න පිහියක් අරන් මගේ පස්සෙන් එනවද කියලා
නැත්නම් කාර් එකකින් මගේ දිහාට දුවගෙන එනවා,
මම මාව බලාගන්නම්.
ඒ නිසා ඔයා ඔයාගෙ වැඩේ බලාගන්න, මට ඉන්න දෙන්න.
ඔබට පෙනේවි.
ඔයා මොනවා කිව්වත්, ඔයාට තනියම ඉන්න දෙන්න මට කිසිම අදහසක් නෑ.
ඉතින් ඔබේ ශක්තිය නාස්ති කිරීම නවත්වන්න, අපි එකට ඇතුළට යමු.
මට සමාවෙන්න...
ඔයාලා රණ්ඩු වෙන අතරේ බාධා කරන්න උනාට සමාවෙන්න...
මම ටික කාලෙකට කලින් මගේ පැමිණීම ප්‍රසිද්ධ කරන්න උත්සාහ කළා,
නමුත් මට නිවැරදි වේලාව සොයා ගැනීමට නොහැකි විය.
අම්මේ...
අම්මේ?
අම්මා?
ආයුබෝවන්...
ඔයා තමයි මම අහලා තියෙන කෙල්ල.
අපි අවසානයේ හමුවෙමු.
යූ රී, ඔයාව හමුවීම සතුටක්.
ඔහ්, ඔව්...
ආ-ඒත්, ඔයා කොහොමද මෙතන ඉන්නේ අම්මේ?
මම? මම ගෙදරින් ගියා!
"දේවල් මේ වගේ වෙනකොට මම කිසිම දෙයක් නොදැන හිටියේ කොහොමද?"
මම එහෙම කිව්වම එයා කිව්වා, "ඔයා කරදර වෙනවට මම කැමති වුණේ නැහැ" කියලා.
ඉතින්, මම කිව්වා,
"මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා මං ගැන මෙච්චර පොඩියට හිතුවේ කියලා!"
"මේක මගේ තාත්තා, මගේ සැමියා සහ මගේ පුතා ගැන!"
"මාව මෝඩයෙක් කියලා හිතුවේ නැත්නම්, මේ වගේ දෙයක් ඔයා කොහොමද මගෙන් හංගන්නේ?"
ඒ එක්කම මම එළියට ආවා.
ඊට පස්සේ, මට කොහෙද යන්න පුළුවන්?
නමුත් දැන් මම මෙහි සිටින විට,
තුවාල වෙච්ච තවත් කෙනෙක් ඉන්නවා කියලා මට පේනවා.
මගේ පුතා, මගේ සැමියා, මගේ පියා විසින්...
සහ මගේ අර්ධ සහෝදරයා.
ඔයාව දැක්කට පස්සේ, යූ රී, අපි ඇත්තටම මේ මිනිස්සුන්ට සමාව දෙන්න හොඳ නැහැ නේද?
ඒත් අම්මේ... එහෙනම් ඔයා කොහෙද මේ වෙලාවේ නවතින්න හිතාගෙන ඉන්නේ...
ඔව්. මම ඔයාගේ කාමරේ නවතින්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
නමුත් මාව මගහැර හිටපු මගේ පුතාව ආයෙත් දකින්න පුළුවන් වීම හොඳයි,
සහ වූ ජින් ද බලන්න.
වූ ජින්, ඔයාට මට පසුව නින්දට බෙහෙත් ටිකක් නියම කරන්න පුළුවන්ද?
මට මේ දවස්වල හරියට නිදාගන්න බැරි වුණා.
ඔහ්, ඇත්තෙන්ම, නැන්දා.
පස්සේ හොස්පිට්ල් එකට එන්න!
හරි හරී.
මම හිතන්නේ මම දැන් මාව හඳුන්වා දුන්නා ඇති.
දිලිසෙන ඇස් තියෙන ඔයා කවුද?
මම මේ කැෆේ එකේ අර්ධකාලීන සේවකයෙක්!
T-මම චේබෝල්* පවුලක් දකින පළමු අවස්ථාව මෙයයි.
(සමූහ සමාගම් හිමි ධනවත් පවුලක්)
ඔහු මී මැස්සෙක්, මී මැස්සෙක්.
මෙය ඔහු චේබෝල් පවුලක් සහ අපරාධ වාර්තාවක් ඇති අයෙකු දුටු පළමු අවස්ථාවයි.
උපහාසය සහ අයිස්කම විශේෂත්වයක් ඇති මෙම හියුන්ග්නිම්,
මේ කැෆේ එකේ බැරිස්ටා තමයි.
ලොක්කා, මේක රතු ජින්සෙන්ග් වලින් හැදුවේ. ඒක ඔයාගේ සෞඛ්‍යයට හොඳයි.
- බොන්න.
- ඔහ්, ඒක ඔයාගේ සෞඛ්‍යයට හොඳයිද? ඉක්මන් කරලා බොන්න!
මම ඒක තනියම බොන්නම්.
ප්රවේසම් වන්න.
ඔයාව රෝහලෙන් පිටත් කරන නිසා ඔයාට කන්න ලැබුනේ නෑ.
ඒක නවත්තන්න. ඔයාගේ අම්මා මෙහෙ ඉන්නවා.
මම සනීපෙන්.
ඔව්, එයා හොඳින් ඉන්නවා. මුලින්ම බිත්තර ගොඩක් දාලා මේ පැත්ත කන්න.
පුළුල්ව විවෘත කරන්න!
ඔව්, ඒ වගේ. හොඳයි, හොඳයි!
මම ඒක කරන්නම්!
ඔයා ළඟ ගෘහස්ථ සෙරෙප්පු නැද්ද?
ඔහ්, ගෘහස්ථ සෙරෙප්පු...
මම ඔයාට අලුත් ඒවා ටිකක් අරන් එන්නම්.
ඔබට තවත් අවශ්‍ය යමක් තිබේ නම්, මට දන්වන්න.
මම නාන කාමරයේ අලුත් දත් බුරුසුවක් ද තැබුවා, ඔබට එය භාවිතා කළ හැකියි.
මම ඔයාට කියන්න ඕනද නැද්ද කියලා තීරණය කරන්න හදනවා.
"මේ මොහොත වෙනකම් ඔයා ගොඩක් දේවල් හරහා යන්න ඇති"
නැත්නම් ඔබට කියන්න
"ඔයා වගේ පුතෙක් ඉන්න එක ගැන මට මං ගැනම දුකයි."
ගිය වතාවේ යන්න කලින් අඬ අඬා ආවේ නැත්නම්,
මමත් ඔයාට සමාව දෙන්නේ නැහැ.
නමුත් මමත් ඔබට වෛර කළහොත්,
මට ඇත්තටම කවුරුත් ඉතුරු වෙන්නේ නැහැ, ජියොන්ග් හෝ...
අම්මා.
කරුණාකරලා මාව බදාගන්න, ජියොන්ග් හෝ.
[නීති කැෆේ]
මට ආරංචි වුනා ඔයා දවස් කීපයක් උපදේශනයක් ගන්න ආවා කියලා.
ඔබ අප බැලීමට පැමිණියේ කුමන ප්‍රශ්නයක් සමඟද?
මට උරුමය සම්බන්ධයෙන් ප්‍රශ්නයක් තියෙනවා.
මගේ අම්මා ටික කාලෙකට කලින් නැති වුණා.
ඒ වගේම මගේ තාත්තා දැනට රෝහලේ.
නමුත් ඔහුගේ තත්ත්වය එතරම් හොඳ නැහැ.
ඔහ්, හරි.
නමුත් මෑතකදී, මගේ තාත්තා මට නොකියා මගේ අම්මලාට අන්තිම කැමති පත්‍රයක් දාලා ගියා.
එයා මගේ පරණම අප්පාට සමාගම දුන්නා,
මගේ දෙවන ඕපාට සියෝචෝ-ඩොං නිවස,
සහ මට...
අපේ ගමේ දේපළ විතරයි.
පසුගිය වසර කිහිපය තුළ මම ඔහුගේ සෞඛ්‍යය ගැන සැලකිලිමත් වුණා.
එයා ඒ ඔක්කොම මගේ සහෝදරයන්ට විතරක් දෙන එක තේරුමක් නෑ!
මට කිසිම දෙයක් නොකර නිකම් ඉඳගෙන ඉන්න බැරි නිසා, මම ආවේ.
උරුමය පිළිබඳ සියල්ල තීරණය වන්නේ කැමැත්තක් මත බව බොහෝ අය වැරදියට විශ්වාස කරති.
බෙදාහැරීමේ කොටසක් කියලා දෙයක් තියෙනවා,
කැමැත්ත කුමක් වුවත්,
මියගිය අයගේ පවුලේ සෑම සාමාජිකයෙකුටම බෙදා හැරීමට නීතියෙන් සහතික කර ඇති අවම කොටසක් තිබේ.
ඒ වගේම, ඔයාට, මැඩම්, මොකද ඔයා ගොඩක් කාලයක් තිස්සේ ඔයාගේ තාත්තව බලාගන්න නිසා,
ඔබේ තේරීම් කොටස සඳහා ඔබට එය පිළිගැනීමට ද හැකිය. (TN: ඉතිරි දෙමව්පියා මිය ගිය විට, දරුවන්ට වත්කම්වල සමානුපාතික කොටසකට හිමිකම් ඇත.)
ඔබට කිහිප වතාවක්ම පැමිණීමට සිදුවීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
ඉතින් මට දැන් කරන්න දෙයක් නැද්ද?
හොඳයි... මොකද ඔයාගේ තාත්තා තාමත් මැරිලා නැහැ...
ඔබේ පවුලේ සාමාජිකයන් සමඟ කතා කිරීමෙන් මෙය විසඳා ගැනීමට ඔබ උත්සාහ කරන්නේ කෙසේද?
මේක ඒගොල්ලො එක්ක කතා කරලා විසඳගන්න තිබුණා නම්, මම නීතිඥයෙක් ගාවට එන්නෙ නෑ!
මට ලැබිය යුතු සෑම කොටසක්ම ලැබෙන බවට මම සහතික වෙමි!
සුභ දිනයක් වේවා.
මම කියන්නේ, දෙමව්පියෙක් මැරෙනවා... සල්ලිද වැදගත්?
එයා ටිකක් වැඩියි කියලා ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
නමුත් උරුමය පිළිබඳ ගැටලුව සම්බන්ධයෙන් ගත් කල,
ඒක හැමෝම මුහුණ දෙන ගැටලුවක්.
රැස් කරගත් ධනයේ ප්‍රමාණය කුමක් වුවත්.
මම ඒක දන්නවා, නමුත්...
ඒ වගේ දේවල් වලට මිනිස්සු රණ්ඩු වෙනවා දකිනකොට,
ඒකෙන් මට මිනිස්සු ගැන කලකිරීමක් ඇති වෙනවා.
මම හිතන්නේ ඔයා ජීවිතේට මුණගැහිලා තියෙන්නේ ගෞරවනීය මිනිස්සු විතරයි.
මට නම්, ඒ වගේ දේවල් වලට රණ්ඩු වෙන එක අපි වගේ අයට ගැලපෙනවා වගේ.
ඔහු වැරදි නැහැ.
ෂීෂ්, හියුන්ග්නිම්ලා හැමවෙලේම හරිම අශුභවාදීයි.
ඔයා අහම්බෙන් නෙවෙයිනේ එයාට කිව්වේ, ඔයා නඩුවක එයා වෙනුවෙන් පෙනී ඉන්න බව, නේද?
දේවල් වැරදුනහොත්, උරුමය පිළිබඳ ගැටළු පිහි ප්‍රහාරවලට පවා තුඩු දෙයි.
මම වෙන කිසිම දෙයක් ගැන දන්නේ නැහැ, නමුත් මේක හසුරුවා ගන්න ඕන ඒ සම්බන්ධයෙන් විශේෂඥ නීතිඥයෙක්.
දෙයියනේ! මමත් ඒක දන්නවා!
ඒ වගේම, ඔබට ඔබව පාලනය කර ගැනීමට අපහසු බව මට තේරෙනවා,
නමුත් අනුන්ගේ වැඩවලට ඇඟිලි ගහන එක... කරුණාකරලා ඒක නවත්තන්න පුළුවන්ද?
තත්වය කුමක් වුවත්, ඔබ සැමවිටම ද්විත්ව ලකුණු කාඩ්පත සඳහා යයි.
ඒ වෙනුවට ඔයා ලයිට් කාඩ් එක ගන්නේ ඇයි?
මගේ ලයිට් කාඩ් එක නෙවෙයි ගැටලුව.
ගැටලුව වුණේ ඔයා "යන්න, නූනිම්" කිව්ව එකයි.
මේසය මත ගන්න දෙයක් තිබුණේ නැහැ. ඇයි ඔයා "යන්න" කියන්නේ?
ඒකයි ඉයුන් කන්ග් හියුන්ග් ද්විත්ව ලකුණු කාඩ්පත ගත්තේ!
හේයි, හේයි, කිම් යූ රි!
මට ඉන්න දෙන්න!
මේ සෙලවීම ඔයාට දරාගන්න බෑ. මගේ පිටේ නගින්න.
ඔවුන් ඇත්තටම නියම රංගනයක් ඉදිරිපත් කරනවා.
ඔව්.
ඒක හරිම විහිළුවක්.
වෙන කවුරුහරි දැක්කොත්, එයාගේ කකුල තුවාල වෙලා කියලා එයාලා හිතන්න පුළුවන්.
අනේ මන්දා, එයාට ඇත්තටම ඇහෙන්නේ නෑ.
කිම් යූ රී!
අනතුර සිදු වූ දා සිට,
හ්‍යුංනිම් ජියොන්ග් හෝ... මම මේක කොහොමද විස්තර කරන්නේ...
ලොක්කාගේ අධික ආරක්ෂාව.
ඒකට කියන්නේ අන්තවාදී වීම කියලා!
ළමයි ඉන්න අය එහෙම හැසිරෙන්නේවත් නැහැ.
ඉතින් ඔයා කියන්නේ එකඟතාවයකට එන්න කැමතියි කියලද?
මම කැමතියි-
හෝව්, හෝව්. විනාඩියක් ඉන්න.
ඔයාට හරි ද?
මිනිසා...
එයා ටිකක් මහන්සියි වගේ. ඔයා ඉක්මන් කරලා ඉක්මනට ඉවර කරන්නේ නැත්තේ ඇයි?
පලයන් එළියට!
මට ඉතා කනගාටුයි.
♫ මම ඔයාට කැමති වෙන්න ඕනේ, අනිත් හැමෝටම වඩා ♫
මාව නොසලකා හරින්න.
- ඔයාගෙ වැඩේ කරගන්න.
- ඇතුලට ගිහින් තිර රෙදි වහන්න.
මම දැන් ටිකකට කලින් කළා.
නමුත් ඔහු එය නැවත විවෘත කළේය.
♫ සමහරවිට මම ඔයාට ආදරෙයි, ඊයේට වඩා අද ♫
ඕව්! හේයි, හේයි, හේයි! මට ඒක දෙන්න.
හේයි, ඔයාගේ ලොක්කට දැන් එයාගේ අත් පාවිච්චි කරන්න බෑ!
ඇය කිසිම දෙයක් කරන්න හොඳ නැහැ! ඔයා මොකද කරන්නේ?
ඔයාට හරි ද?
මම ඔයාට කිව්වා නිකම් ඉඳගන්න කියලා.
මොකක්ද... මමත් සුද්ද කරමින් හිටියේ!
මම මේක කොහොමද කියන්නේ... ජියොන්ග් හෝ හ්‍යුන්ග්නිම්ට හැඟෙන විදිහ මට තේරෙනවා, නමුත්-
ඇති ඇති කියලා එයා දැනගන්න ඕනේ! අපිට අපේ වැඩ කරන්න බෑ!
ඒත්, හ්‍යුන්ග්නිම්, ඔයාට ඔයාගේ වැඩේ කරගන්න බෑ කියලා ඔයා කියන්නේ මොකක්ද?
ඔයා දැනගන්න ඕන නෑ.
ඉතින් මට මේ ගැන ටික කාලෙක ඉඳන් කුතුහලයක් තියෙනවා.
අහම්බෙන්, ඔබ ලොක්කාට කැමතිද?
මේ මිනිහා... ඒක අමතක කරන්න.
නැත්නම් සමහරවිට එයා හ්‍යුන්ග්නිම් ජියොන්ග් හෝට කැමතිද? ඔහ්, මගේ-
ඇතුලට ගිහින් ඔයාගේ වැඩේ කරන්න.
මගේ අම්මා දවස් දෙකකට කලින් ඒක හෝදලා දුන්නා!
ඔබේ කොණ්ඩය තෙල් සහිත පැත්තේ නම්, අවම වශයෙන් දිනකට එක් වරක්වත් එය සේදිය යුතු නොවේද?
කෙනෙකු තම හිසකෙස් සෝදා ගැනීමට කොපමණ වාරයක් තීරණය කරනවාද?
යන්න එම පුද්ගලයා විසින්ම තනිවම තීරණය කළ යුතු දෙයකි.
තම ජීවිතය හා ශරීරය පිළිබඳ ස්වයං නිර්ණය අයිතිය ගැන ඔබ නොදන්නේද?
ඒක ව්‍යවස්ථාපිත අයිතියක්!
ඔබට වෙනත් කෙනෙකුගේ අයිතිවාසිකම් උල්ලංඝනය කිරීමට අයිතියක් නැත.
ඔබේ හිස මුදුනෙන් එන සුවඳ,
ප්‍රකාශ කරන ආණ්ඩුක්‍රම ව්‍යවස්ථා නීතියේ 35 වැනි වගන්තිය මත පදනම්ව
සෞඛ්‍ය සම්පන්න සහ ප්‍රසන්න පරිසරයක ජීවත් වීමට පුද්ගලයෙකුට ඇති අයිතිය,
ඒ අයිතිය උල්ලංඝනය කරනවා.
එහෙනම් යන්න! ඔයාට යන්න පුළුවන් එහෙනම්!
එහෙනම් මගේ ඔලුවෙන් එන ගඳ අයින් කරන්න!
මේ වගේ කලබලයක් ඇති කරන්න ඔයා කොච්චර කල් හිතාගෙන ඉන්නවද?
ඔයා ආරක්ෂිත වෙනකම්.
මම කිව්වා නේද, මගේ ආරක්ෂාව මම බලාගන්නම් කියලා.
මම හිතන්නේ ඔයා යමක් වැරදියට තේරුම් ගන්නවා ඇති.
මම ඔයාට සමාව දීලා නැහැ.
ඔයා මාව අවුරුදු 17ක් රවට්ටනවා...
ඔයා ඒක කළාම ඔයාට කොහොම දැනෙයිද කියලා මම හිතනකොට,
ඒක රිදෙනවා විතරයි.
ඉතින් මම ඔයාට සමාව දෙන්න තීරණය කළා.
මොකද මම ඔයාට වෛර කළොත්, ඒක ගොඩක් රිදෙනවා.
නමුත්... අපිට අපේ වැඩේ කරගන්න බෑ!
මගේ තාත්තා නැති වුණේ කොහොමද කියලා දැනගෙනත් මම කොහොමද ඔයා එක්ක මෙහෙම ඉන්නේ?
♫ ඒකත් හරි ♫
කිසිවක් සිදු නොවූවාක් මෙන් ඔබ සමඟ මෙසේ සිටීම මට වේදනාවක්.
ඉතින්... කරුණාකරලා මේක නවත්තලා යන්න.
♫ ගැඹුරින් හුස්ම ගෙන හඬමු ♫
- යූ රි-
- මම ඔයාගෙන් අයදිනවා.
කරුණාකරලා යන්න.
♫ මම දැන් ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නම් ♫
♫ මම ඔබේ අත අල්ලා ගන්නම් ♫
♫ මෙච්චර කාලයක් ඒ ගැන නොදැන සිටීම ගැන මට කණගාටුයි ♫
♫ කාලයක් ගත වූ පසු ♫
♫ ඔබ කලින් කළාක් මෙන් නිර්භීත වන්න ♫
♫ මා දෙස බලා සිනාසෙන්න ♫
ඔයාට කෙලින්ම එන්න පුළුවන්ද...
යූ රීගේ ගෙදරද?
♫ මම දැන් ඔයාගෙ පැත්තෙ ඉන්නම් ♫
කිම් යූ රී.
♫ මම ඔබේ අත අල්ලා ගන්නම් ♫
♫ මෙච්චර කාලයක් ඒ ගැන නොදැන සිටීම ගැන මට කණගාටුයි ♫
කමක් නෑ, කමක් නෑ.
♫ යම් කාලයක් ගත වූ පසු, නිර්භීත වන්න ♫
ඔව්, අඬන්න. අඬන්න.
♫ ඒ වගේම ඔයා කලින් කළා වගේ, මා දිහා බලාගෙන හිනා වෙන්න ♫
නමුත්... ඔබේ දරුවා මෙහි සිටීමට නිවසේ තබා යාම ඔබට සුදුසුද?
ඔයාත් මගේ බබානේ.
ඔයා මේ වගේ රිද්දනවා කියලා කලින් නොදැන හිටපු එක ගැන මට දුකයි.
ඇයි ඔයා ආයෙත් කෙනෙක්ව අඬවන්න හදන්නේ?
ඔයා ගොඩක් බය වෙලා නේද?
ඒකට කමක් නැහැ.
උපදේශන හෝ කුමක් වුවත්, මම ගොඩක් බයයි ඒ නිසා
මට හැමදේම අතෑරලා ගෙදර හැංගිලා ඉන්න ඕන...
ඔව්.
ඒ වගේම මට ගොඩක් තරහයි ඒ නිසා
මට දැන්ම මගේ කාර් එකට නැගලා ඒක හැප්පෙන්න ඕන. ඒත්...
මම ඒක විඳදරාගන්නම්.
මම කඩා වැටුණොත්, මම පරදිනවා.
මම ඒක එයාට පෙන්නන්න කැමති නෑ.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඔබ විඳදරාගත යුතුයි.
ඔබට එය කළ හැකියි!
- ඔයාට මසාජ් එකක් ලැබෙනවා වගේ.
- එළියට යන්න!
ඔයාට මෙතනට එන්න පුළුවන් කොහෙද කියලාද ඔයා හිතන්නේ?
පලයන් එළියට.
අපතයෝ... මේ කොහෙන්ද මේකට එන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතන්නේ?
තාත්තේ, ඔබත් විවේක ගත යුතුයි.
මේ වේගයෙන් ගියොත් ඔයා ආයෙත් කඩා වැටෙයි.
පිස්සු යක්කු...
මම ඔයා වගේ කෙනෙක්ව ගේන්නේ නැතුව ඉන්න තිබුණා!
නැවතත්, නැවතත්! ඔබ ඇත්තටම අදහස් නොකරන දේවල් කියනවා.
මාව පාවිච්චි කිරීමෙන් ඔයා ගොඩක් ලාභ ලැබුවා.
ඔයා මෙහෙම ජීවත් වෙනවා කියන්නේ මට පින් සිද්ධ වෙන්න ඕනේ!
මෙම කොටස් හිමියන්ගේ රැස්වීමේදී,
තාත්තේ, ඔබව සභාපති ධුරයෙන් ඉවත් කිරීමේ අදහස ආවා.
මම කියන්නේ, මමත්,
මේ විදියට දෝහාන් සමූහය ඔයාගෙන් සොරකම් කරන්න ඕන නෑ තාත්තේ.
හොඳයි...
මම නැවත සලකා බලන්නම්...
දැන් ඉඳන් මට පුතෙක් වගේ සලකන්න පටන් ගත්තොත්.
මේ ලෝකේ කිසිම කෙනෙක් නෑ යක්ෂයෙක්ව පුතෙක් විදිහට බාරගන්න!
යක්ෂයෙක්...
හොඳයි, ඇත්තෙන්ම...
මාව හැදුව කෙනාව දැක්කම...
මට පිළිකුල්...
ඒකෙන් මාව යක්ෂයෙක් වෙයි.
ඔබේ සෞඛ්‍යය ගැන සැලකිලිමත් වන්න.
ඔයාට කන්න ඕන නැත්නම්
ඔබේ රාක්ෂ පුතා විසිනි.
ඒ වගේම, ඔබට තෑග්ගක්.
අර පිස්සු යක්කු...
- මේකද ඔක්කොම?
- මම හොඳින් කළා නේද?
ඒක නම් පව්. දකුණු කොරියාවේ මෙච්චර විතරක් හොයාගන්න පුළුවන් නීති විරෝධී කාර් ව්‍යාපාර කීයක් තියෙනවද?
පොලිසියටවත් හොයාගන්න බැරි වුණු දෙයක් මම ඔයාට හොයාගත්තා.
මෙච්චර ගොඩක් දේවල් තියෙද්දි මම කොහොමද ඒ හැම එකක්ම ඉවර කරන්නේ?
එවිට ඔබට ඔබේ සෙවීම කුණු කූඩ තැරැව්කරුවන් වෙත සීමා කළ හැකිය!
අනේ මන්දා, මට ඇත්තටම දුක හිතෙන්න පටන් අරන්.
ඔයා කිව්වා නේද වගකිව යුත්තේ කවුද කියලා ඔයා දැනටමත් දන්නවා කියලා!
හැඟීමක් තිබුණොත් කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ. ඒක ඔයා දන්නවා!
දිගටම සොයන්න.
මේ මොකක්ද... ට්ස්ක්, ට්ස්ක්.
දැන්ම දෝහාන් සමූහයට එන්න!
මම ගිය වතාවෙත් ඔයාට කිව්වා, නමුත්
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
මට දෝහාන් සමූහය සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
ඒකද ඔයා මෙහෙම කළේ?
දොහාන් සමූහයේ සභාපති ලී බියුන්ග් වූක් සහ නඩු පවරන්නන් අතර සම්බන්ධය අතරතුර
දැනට විමර්ශනය කරමින් පවතී,
සමූහය තුළ අභ්‍යන්තරව සංවාද සිදුවෙමින් පවතී
කරදර ඇති කිරීම නිසා සභාපති ලී බියුන්ග් වූක් ධුරයෙන් පහ කිරීම සම්බන්ධයෙන්.
ලී ප්යොන් වූන්ග් මගේ පිටිපස්සෙන් මොන වගේ උපක්‍රම සෙල්ලම් කරනවද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් හැමෝම ඔහු දෙසට නැඹුරු වන බව පෙනේ.
මම මගේ කොටස් ඔබට දෙන්නම්,
ඒ නිසා නීති කණ්ඩායම හෝ වෙනත් කණ්ඩායමක් වේවා සමාගමට සම්බන්ධ වන්න.
ඔබ පිරිමියෙක් නම්, ඔබට අවම වශයෙන් යම් අභිලාෂයක්වත් තිබිය යුතුයි!
කණගාටුයි, නමුත් ඇත්තටම මට එවැනි අභිලාෂයක් නැහැ.
ඉතින් ඔයා මට කියන්නේ හැමදේම එයාගේ අතට පත්වෙනකම් ඔයා බලාගෙන ඉන්න කියලද?
ඔයායි තාත්තයි දෙන්නම එකයි.
මම කියන්නේ ඔය දෙන්නටම අවස්ථාවක් ලැබුණත් ඒකෙන් ප්‍රයෝජන ගන්න බෑ කියලා!
ඒ අවජාතක කිම් ස්යුං ​​වූන් පවා...
එයා මට කිව්වා ඔයාව හෝ ඔයාගේ අම්මව අල්ලන්න එපා කියලා.
ඒ වෙලාවෙ මම එකඟ වුනා, මොකද එයා මට ඒ ගැන කරදර කරන නිසා,
නමුත් මගේ ලේ පරම්පරාවේ අයට අත තියන්න එපා කියලා එයා මට කියන්නේ කොහොමද!
ඒක හරි නේද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
මම එයාට කිව්වම මම ඔයාලව එක්කගෙන යනවා කියලා,
ඒ වෙලාවෙ තමයි එයා මාත් එක්ක සහයෝගයෙන් වැඩ කරන්න පටන් ගත්තේ.
ඔහු මුලින්ම මගේ පවුලේ කොටසක් වූ විට,
මම හිතන්නේ ඔහුට ඒ වගේ අධිෂ්ඨානයක් සහජයෙන්ම තිබුණා.
ඔබ මෙයද ප්‍රවේශමෙන් සලකා බැලිය යුතුය.
ඔයා මෙතන මොනවද කරන්නේ?
අවුරුදු 10කට පස්සේ පළවෙනි වතාවට තාත්තාව දකිනකොට ඔයා එයාට කියන්න ඕන මේකද?
ඔයා ඇයි මගේ පුතාගේ ගෙදර ඉන්නේ?
එයා ඔයාගේ පුතා, ඒත් මගේ මුණුපුරාත් එහෙමයි.
- හේයි, ජියොන්ග් හෝ. උඩ තට්ටුවට යන්න.
- ඒකට කිසිම අවශ්‍යතාවයක් නැහැ.
ජියොන්ග් හෝ, මම ඔයාට කිව්ව දේ ගැන ඔයා හොඳට හිතලා බලන්න ඕනේ.
මම සියල්ල පැහැදිලි කරන්නම්.
නෑ, ඒක මගේ වරදක්...
ඒ මහලු මිනිසා මේ ස්ථානයට ගෙනාවාට.
ආයුබෝවන්!
නීතිඥ.
මොකක් හරි වැරැද්දක්ද?
මගේ අයියා තාත්තාගේ අතින් ලියන ලද අන්තිම කැමති පත්‍රය ලබාගෙන, නොතාරිස්වරයෙකු විසින් පවා සහතික කර ගත්තා.
මට පේනවා. ඇත්තටම?
මට එයාලට මේක කරන්න දෙන්න බෑ.
මම ඔබව බඳවා ගෙන එය නිසි ලෙස හසුරුවන්නෙමි.
අනේ මන්දා, ඒත් මේ වගේ දේවල් වලදී,
ඔයා වතු නීතිඥයෙක් එක්ක වැඩ කරන්න ඕනේ...
මම වෙනත් නීතිඥයින් හමුවුණා, නමුත්
එයාලා හරිම ව්‍යාපාරිකයි, දුර ඉඳන් මාත් එක්ක ගනුදෙනු කළා.
මම ඒවායින් එකකටවත් කැමති වුණේ නැහැ.
මම කැමතියි ඔයා මට ඒක බලාගන්නවනම්.
- මේ තියෙන තත්වෙ යටතේ, ඔයාට කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෑ-
- ඇය කොහෙද!
දැන්ම එළියට එන්න!
නෑනා!
ඔයාව මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද ඕපස්?
මම කල්පනා කළා ඔයා පහුගිය කාලේ තාත්තව තනියම දාලා කොහෙද ඇවිදින්නේ කියලා.
මම හිතන්නේ ඔයා නීතිඥයෙක් හමුවුනා.
තාත්තා ජීවතුන් අතර ඉන්නකොට? ඔයාට පිස්සු වෙන්න ඇති.
ඔයා එයාට ටිකක් සාත්තු කරපු නිසා ඔයා හරිම කැපවූ දුවෙක් වගේ රඟපානවා.
මම දැනගෙන හිටියා ඔයා මේක කරයි කියලා.
ඔය දෙන්නා ගොඩක් කුමන්ත්‍රණය කරමින් හිටපු නිසා, මම මගේ අයිතිවාසිකම් ඉල්ලන්න හදනවා.
ඔබේ අයිතිවාසිකම්?
මොන අයිතිවාසිකම්ද?
ඔයා හරියටම කළේ මොකක්ද?
ඔයා ගැන කොහොමද, ඕපා?
සමාගම අසාර්ථක කිරීමට අමතරව ඔබ කළේ කුමක්ද?
- ඔයාට කොච්චර නිර්භීතද. ඇත්තටම ඒක නැති වෙලාද?
- අල්ලගෙන ඉන්න!
මෙය මොනතරම් නුසුදුසු හැසිරීමක්ද!
ඔයා කවුද යකෝ මේකට අත තියන්නේ, අජුමා?
ඔයා කවුරු කියලද හිතන්නේ!
ඔයාද නීතිඥයා?
මගේ නංගිව පොළඹවන්න ඔයා මොනවද කිව්වේ?
ඔයා කිව්වද එයාව පුළුවන් තරම් ගන්නවා කියලා?
ඒක හරි!
මම හැකි තරම් ගන්න සැලසුම් කරනවා.
- එහෙනම් ලෑස්ති ​​වෙන්න!
- නෑනා!
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබේ සහෝදරයන් ඔබට ලැබිය යුතු දේ ලබා දෙනු ඇත.
ඔයා ඒකට යන්න එපා, උන්නි!
මගේ තාත්තගේ වත්කම් ඔයාගෙ අතට කවදාවත් යන්න බෑ!
ඔයා කොහොමද එයාව තල්ලු කරන්න තරම් නිර්භීත වෙන්නේ! ඇත්තටම ඔයා ඒක නැති කරගත්තද?
- හේයි!
- අනේ එපා!
ඔයාට පිස්සු ද?
කරුණාකර මෙය නවත්වන්න!
- ඔයාට පිස්සු වෙන්න ඇති!
- කරුණාකරලා නවත්තන්න!
අද ඔයා මළ මස්!
- ඔයාට කොහොමද එඩිතරකම! මෙහෙ එන්න!
- කරුණාකරලා එපා!
අනේ දෙවියනේ! මෙතන මොකද වෙන්නේ?
- පවුල් ආරවුලක්!
- ඇයි ඒගොල්ලෝ රණ්ඩු වෙන්නේ?
උරුමයට වඩා.
- අපි පොලිසියට කතා කළ යුතු නැද්ද?
- නෑ.
මම ඒවා නවත්තන්න උත්සාහ කරන්නම්.
ඔයා මොකද කරන්නේ? නවත්තන්න!
එපා!
හැමෝම අහන්න!
ඔයා මේක දිගටම කරගෙන ගියොත්, මම පොලිසියට කතා කරන්නම්!
ඒකට යන්න මචං!
ඒක හරියන්නේ නෑ.
- ලොක්කාව එළියට ගන්න.
- හරි.
කරුණාකර නවත්වන්න!
පස්සට යන්න. පස්සට යන්න, පස්සට යන්න.
- මොන මගුලක්ද!
- ඔයා මේක නවත්තන්න හොඳේ.
මේක නවත්තන්න! නවත්තන්න!
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?
මොකක්ද?
මේ පූජනීය කැෆේ එකේ ඔයා මොනවද කරන්නේ!
සටන් කරන්න ඕන නම් එළියේ ඉඳන් සටන් කරන්න.
එන්න එන්නම, බැරිස්ටා එක හරිම අපූරුයි කියලා මට හිතෙනවා.
ඔබම එකට අදින්න.
ඒක ලේසි නෑ...
එවැනි හැසිරීමක් පෙන්වීම ගැන මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
ඒ ගැන කරදර වෙන්න එපා.
ඔයා හිතන්නේ මම නොගැඹුරුයි කියලා, නමුත්
මම සාමාන්‍යයෙන් ඒ තරම් කෑදර නැති සාමාන්‍ය පුද්ගලයෙක්.
IMF කාලේ මගේ තාත්තගේ කම්පැනි එක ගොඩක් අමාරුවේ වැටුණා.
ප්රතිඵලයක් වශයෙන්,
මට විශ්වවිද්‍යාල අධ්‍යාපනය අත්හැරීමට සිදු වූ අතර මගේ පියාගේ ව්‍යාපාර කටයුතුවලට උදව් කිරීමට සිදු විය.
ඉතින්, අවසානයේ මට වයස අවුරුදු 30 දී විද්‍යාලයට යාමට හැකි විය.
ඒක විශේෂ අයිතමයක්.
මම හිතුවා ඔයාට ඒක අවශ්‍ය වෙයි කියලා.
ස්තූතියි, ඉයුන් කන්ග්.
සහ?
ඉතින් ඔයා විශ්වවිද්‍යාලයට ගියා, ඊට පස්සේ මොකද වුණේ?
ඒ කාලේ මම විවාහ වෙන්න හිටපු කෙනාගේ පවුල
මට විරුද්ධ වූ නිසා
මම කිව්වා බබෙක් හදනවට වඩා ඉගෙන ගන්න ඕන කියලා.
ඔවුන්ගේ විරුද්ධත්වය නිසා මට විවාහ වෙන්නවත් බැරි වුණා.
ඒවා සම්පූර්ණයෙන්ම හිරවෙලා.
හොඳ ගැලවීමක්! ඒ වගේ පවුලක විවාහ වෙන්න කරදර වෙන්නේ ඇයි?
ඊට පස්සේ මගේ අම්මා අසනීප වුණා.
මම මගේ අම්මව බලාගත්තා.
පවුලේ හැමෝම හිතුවේ ඒක දානයකට ලැබුණු දෙයක් කියලා.
මම පවා කළා.
මම විවාහ වෙලා නැති නිසාත්, මට ළමයි නැති නිසාත්,
සහ මම දුවෙක් නිසා...
මම කාන්තාවක් නිසා...
නමුත් පසුව...
නමුත් ඔයාගේ අම්මා ගොඩක් කල් අසනීපෙන් හිටියා, මට පේනවා...
ඒක ඔයාගේ මූණෙන් කියනවා.
ඇය අවුරුදු 10ක් ඇඳේ හිටියා.
අම්මේ.
ටැංජරීන් ටිකක් බොන්න.
ඔයා ටැංජරීන් වලට කැමතියි.
අම්මේ!
- අපි මෙතන!
- මමත් මෙතන!
අයිගු, ඔයා හොඳට පේනවා අම්මේ.
ඇය මිය යන තුරුම, ඇය මගේ වැඩිමහල් සහෝදරයාට කතා කළාය.
එයාට මගේ සහෝදරයන්ව පේන්නවත් බැරි වුණා, එයා හරිම ඕනෑකමින් මගේ සහෝදරයන්ව ඉල්ලුවා.
දැන් ඒක එහෙමමයි.
මම තමයි එයාට සාත්තු සප්පායම් කරන්නේ.
නමුත් මගේ පියාට අවශ්‍ය වන්නේ ඔහුගේ වත්කම් මගේ සහෝදරයන්ට පමණක් පැවරීමටයි.
නමුත් ඔබ දන්නවා...
මම මගේ තාත්තගේ ව්‍යාපාරයේ වැඩ කළ කෙනෙක්.
මගේ පවුල වැඩිපුරම අරගල කළ කාලය තුළ මගේ මව රැකබලා ගත්තේ කවුද?
කවුරුත් මට ඒක කරන්න කිව්වේ නැහැ.
පරිත්‍යාගශීලී වීම? ඒ?
ඔව්, මම ඒක තනියම කළා.
නමුත් මම ඒ වගේ මෝඩයෙක් වගේ ජීවත් වුණු නිසා,
හැමෝම මට මෝඩයෙක් වගේ සලකනවා.
ඉතින් මම මේ වතාවේ එහෙම නොවෙන්න උත්සාහ කරනවා.
මට තේරෙනවා.
ඔයා කරන්නේ හරි දේ.
ඔබේ ඉලක්කය ඔබේ පියාගේ උරුමයෙන් උපරිම ප්‍රයෝජන ගැනීම නොවේ නම්
නමුත් ඔබේ උරුමයෙන් සහ ඔබේ තෝරා ගත් කොටසෙන් සාධාරණ ප්‍රමාණයක් ලබා ගැනීමට.
මම ඔයාට උදව් කරන්නම්.
ඇත්තටම?
ඔයා ගත්තේ හරි තීරණය!
හරි හරි! ඔයාගේ උදව්වෙන් එයාට කරන්න බැරි දෙයක් නෑ නීතිඥතුමනි!
එයා හරිම ප්‍රසිද්ධයි, ඔයා දන්නවනේ.
- එහෙනම්, සැමරීමට, අපි සව්දිය පුරමු!
- චියර්ස්.
- චියර්ස්!
මම ඔයාලා දෙන්නව එක්කගෙන යනවා කියලා එයාට කිව්වම,
එතකොට තමයි එයා මාත් එක්ක සහයෝගයෙන් වැඩ කරන්න පටන් ගත්තේ.
අවසානයේ, ඒ සියල්ල ඔබයි.
ඔයා මොනවා කිව්වත්...
මම එදා ගත්ත තීරණය ගැන මට කිසිම පසුතැවීමක් නැහැ.
ඔබ ආරක්ෂා කිරීමට උත්සාහ කරන්නේ කුමක් දැයි මම නොදනිමි, නමුත් එය නීතිය යැයි මම නොසිතමි.
අම්මේ!
අම්මා?
♫ පිසන්ට් දඩයමකට යනවා! ♫
♫ පිහාටු, පිහාටු, පිහාටු, පිහාටු, පිහාටු දඩයමකට යනවා! ♫
♫ හොයියා! ♫
ඒ ජරාව, ඒ ජරාව, ඒ ජරාව!
ඒ මෝඩයා...
ඔයාලා හැමෝම මොකද කරන්නේ?
ඒ ඔයාද?
මගේ නංගිට මෙතන කඳුළු සලන්නද?
අම්මේ...
එයා මගේ පුතා වගේ...
නමුත් මගේ පුතා කවදාවත් එහෙම කරන්නේ නැහැ.
අම්මේ!
ඒයි, ඔයාගේ අත එහෙම තියෙද්දි ඔයා කොහොමද බොන්නේ?
පේනවද? මේ එයාගේ හැටි, උන්නි!
- නූ-
- එයා මාව දකින හැම වෙලාවෙම,
එයා හැම වෙලාවෙම මට දේශන දෙන්න හදනවා!
එයාට හොඳටම කේන්ති ගිහින් මාව පාලනය කරන්න හදනවා!
ඔයාට ඒ වගේ කොල්ලෙක් පේන්න බෑ!
ඒ ඔක්කොම එයාගේ පවුලේ අය එයාට හොඳට උගන්නලා නැති නිසා!
ඇයි? මම එයා වගේ කොල්ලන්ට කැමතියි.
ඒකයි ඔයාගේ ජීවිතේ එපා වෙලා තියෙන්නේ.
ඔබ කැමති දේ තෝරා බේරා ගත යුතුයි.
ඔයා ඒක බලාගෙන ඉන්න එක හොඳයි!
මගේ නංගිට කඳුළු සලන්න දෙන්න එපා! ඒක හරියට කරන්න!
තේරුණාද?
මගේ උන්නි හරිම සිසිල්! නියම වැඩක්!
හොඳ වැඩක්!
කමක් නැහැ.
අනේ මන්දා.
ඒක ඔයාගේ අත්වලට හරියටම ගැළපෙන්නේ කොහොමද?
මට මොහොතක් දෙන්න. මම ඔයාට ඒක කලවම් කරන්නම්.
හ්‍යුන්ග්, මේ ඔයාට මක්ගුක්සු මිශ්‍ර කරන්න වෙලාවක් නෙවෙයි.
හොඳයි, ඔබ දන්නවා, මත්පැන් පරිපූර්ණ ලෙස ඉදුණු.
හරිම රසයි. ඔයාට බීමක් ඕනද?
අම්මේ. අම්මේ, ඔයාගෙ කකුල් දෙකෙන් හිටගන්න බලන්න.
අනේ මන්දා, ඔයාගෙ වයසෙදි කවුරුවත් මෙහෙම නාස්ති වෙන්නෙ නෑ!
පරිස්සමෙන්. පරිස්සමෙන්, පරිස්සමෙන්.
මගේ පුතා කෙඳිරිගානවා ඇහිලා දැන් ටික දවසක් වෙනවා.
මම ඔයාට වතුර වීදුරුවක් අරන් එන්නම්.
පුතා, මට සමාවෙන්න.
අම්මේ, ඔයා ඇයි දුක් වෙන්නේ?
මගේ පුතා තනියම ගොඩක් අරගල කරන්න ඇති.
දැන් මම ඔහුගේ මව මුණගැසුණු පසු, එය මට සැබෑවක් ලෙස දැනෙනවා.
මොකක්ද කරන්නේ?
ජියොන්ග් හෝ යනු දෝහාන් සමූහයේ මුනුපුරා බව.
ඔව්, ඔයාලා එකම තැන ඉන්නේ.
වෛද්‍ය පාර්ක්.
පව් උරුම වෙනවා කියලා ඔයා හිතනවද?
මම කියන්නේ, මුදල් සහ ණය
අපේ දෙමව්පියන්ගෙන් අපට උරුම වන එකම දේවල් ඒවා නොවේ.
අපේ පෞරුෂයන්,
පුරුදු,
අපට රෝගාබාධ පවා උරුම වේ.
අපි කොච්චර ඒගොල්ලන් තුළ ඉන්නවාද කියලා මට හිතෙනවා.
මම ඒ ගැන හිතුවා විතරයි.
නමුත් ඔබ සිතනවාද දරුවන්ට දෙමාපියන්ගේ පාපවලින් සැබවින්ම නිදහස් විය හැකි බව?
වරප්‍රසාද සහිතව හැදී වැඩුනේ නම්
දෙමව්පියන්ගේ වැරදි ක්‍රියා නිසා ඇති වූ...
ඔහු වේදනාවෙන් හා ව්‍යාකූලත්වයෙන් හැදී වැඩුණු බව මට විශ්වාසයි.
පව් උරුම වෙනවා නම්, ඒ වරදත් පරම්පරාවෙන් පරම්පරාවට උරුම වෙනවා කියලා මට විශ්වාසයි.
2022 දී වරදකාරිත්වය ඇසුරු කිරීම ගැන කතා කරන්නේ ඇයි?
මුහුණු සහ හැසිරීම් දෙමාපියන්ට සමාන විය හැකිය,
නමුත් දෙමාපියන් සහ දරුවන් අතර විශාල වෙනසක් තිබේ.
ඔවුන් එකට ජීවත් වුවද, ඔවුන්ට එකිනෙකා තේරුම් ගත නොහැක.
ඔයා එහෙම හිතන්නේ නැද්ද?
දරුවා ලොකු වුණාට පස්සේ, ඔබට ඔවුන්ව ආගන්තුකයෙකු ලෙස දකින්න වෙනවා.
ඒවා හොඳින් සිදු වුණත් නැතත්, ඔබට එකිනෙකා පාලනය කළ නොහැක.
ඒකයි මම කියන්නේ.
ඒ නිසා, හැමෝවම ඕනෑවට වඩා සාමාන්‍යකරණය කරන්න එපා.
මම වැඩිය දන්නේ නැතුව ඇති, නමුත් මට විශ්වාසයි ඔහුත් ගොඩක් අරගල කරනවා ඇති.
උන්නි, මම ඔයාට කැමතියි.
ඔයාගෙ සුවඳ හොඳයි.
අනේ මන්දා, කිති කැවෙන. කිති කැවෙන, කිති කැවෙන, කිති කැවෙන.
අනේ මන්දා, ඒක හිරි වැටෙනවා! එපා, එපා, එපා!
ඔයා ගෙදර යන්න.
මම ඔයා නිදාගන්නවා බලන්නම්.
ගෙදර යන්න! මම බීලා නෙවෙයි.
ඔයා බීලා. ඔයා බීලා.
බලන්න?
මම සම්පූර්ණයෙන්ම හොඳින්.
ඔයා බීලා.
මම බීලා ඉන්න නිසා මාව පොළඹවන්න එඩිතර වෙන්න එපා.
පේනවද? දැන්...
ඔයාගේ හිනාව හරිම අපූරුයි... ඔයා...
ඔබ...
ඔයා අන්තිමට කිව්ව දේ...
මට ඒක ආයෙත් කියන්න.
එහෙනම් මට ඒක ඇහුනේ අහගෙන ඉන්නකොට.
ඔයා කිව්ව දේ...
මට ඒක ආයෙත් කියන්න.
මම ඔයාට ආදරෙයි කියලා කියනවද?
♫ ආදරය අනිවාර්යයෙන්ම එනවා ♫
♫ මගේ හදවත තබා ගත යුතුයි ♫
♫ ඔබව සොයමින් ♫
♫ මම ඔබ ගැන සිතන විට ♫
♫ ඔබට සමාන වසන්තය ♫
♫ මගේ හදවතට එනවා ♫
♫ ශීත කාලය මැද වුවත් ♫
♫ වැස්සත් ආවොත් ♫
♫ සීතල සුළඟ හමන විට පවා ♫
♫ සැමවිටම ඔබ මා වෙනුවෙන් ♫
♫ තරු බැබළෙන අද රෑ ♫
♫ ඔබ මගේ දෑත් පුරවමින් ♫
♫ මම ඔයාට ආදරෙයි කියලා කියන්නම් ♫
දැන්ම...
මම මගේ මුළු ශක්තියෙන් මාවම අල්ලාගෙන ඉන්නවා.
♫ ඔබ බැබළෙන අද රෑ ♫
දැන් නෙවෙයි, ඒත්...
ඔයාට ඇත්තටම මට සමාව දෙන්න පුළුවන් වෙනකොට...
එහෙනම්...
ඒත් ඒක කවදා වෙයිද?
ඒ වගේ දවසක් කවදා එයිද?
ඒක කවද්ද වෙන්නේ...
♫ ඔබේ තොල් මත ♫
♫ මම ආදරයෙන් පිරුණු හාදුවක් දෙන්නම් ♫
♫ ඒ මගේ ඔයාට තියෙන ආදරේ නිසා ♫
♫ වැස්සත් ආවොත් ♫
♫ සීතල සුළඟ හමන විට පවා ♫
♫ සැමවිටම ඔබ මා වෙනුවෙන් ♫
මම ඔයාට ආදරෙයි කියලා කියනවද?
නැහැ...
මම ඒ තරම් ප්‍රකෝපකාරී පුද්ගලයෙක් වෙන්න කොහෙත්ම බැහැ.
ඔව්... කිසිම විදිහක් නැහැ.
මට බෝංචි පැළ සුප් සුවඳ දැනුනා,
ඉතින් මම හිතුවා සමහරවිට ඇය අන්තිමට මනුස්සයෙක් වගේ ජීවත් වෙයි කියලා.
නැත්නම් මම එහෙම හිතුවා.
නමුත් ඔබ මෙහි සිටින බව දුටු විට, මම ටිකක් වික්ෂිප්ත වුණා.
නමුත් ඔබව දැකීම හරිම සතුටක්.
මට සමාවෙන්න අම්මේ.
ඒක සුදුසු නෑ කියලා මම දන්නවා, ඒත් මම කනස්සල්ලෙන් හිටපු නිසා මට එයාව තනියම දාලා යන්න බැරි වුණා.
නෑ, ඒක හරි! මම ඇත්තටම කෘතඥ වෙනවා,
මොකද මට ඔයා නිසා එච්චර කරදර වෙන්න ඕනේ නෑ.
අම්මේ!
දැන් ඒවා දාන්නද හදන්නේ? මම ඒවා පස්සේ දාන්නද?
කුමක් සඳහා ද?
මේක ගෙයක්ද?
මේක මනුස්සයෙක්ගෙ ගෙදරද?
මම ඔබ සමඟ එකඟයි, ඔව්.
දෙයියනේ, මට හරිම ලැජ්ජයි...
මම තරහ නොගෙන ඉන්න උත්සාහ කරනවා, නමුත් මම මෙහි සිටින විට මට මාවම පාලනය කරගන්න බැහැ.
හේයි, කිම් යූ රී!
අනේ අම්මේ.
මම... එහෙනම් යන්නම්.
ඔහ්, හරි.
ජියොන්ග් හෝ, ඔයාගෙ අතේ ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
මැණික් කටු දෙකම කැඩිලා තියෙද්දිත් ගෑනු ළමයෙක් මත්පැන් හපනවා කියන ගැටලුව.
ඇය කා පසුපස හඹා යනවාද කියලා මම දන්නේ නැහැ.
මම එන ගමන් එන්නම්.
මම සුප් එක රත් කළා, ඒ නිසා සීතල වෙන්න කලින් හදලා තියන්න.
හරි. ස්තූතියි!
ඒක හරිම ලැජ්ජා සහගතයි...
කෙල්ලේ! මට ඔයාව පේනවා!
ඔබේ නිවස රහස් උද්‍යානයක්ද?
එතන හැම දෙයක්ම පිපෙනවා!
මම හිතන්නේ ඔයත් මනුස්සයෙක්, ලැජ්ජාවට කාරණය මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
ඔයා ජියොන්ග් හෝට එහෙම වෙන්න හොඳ නෑ.
මම දන්නවා... මම එහෙම කරන්න හොඳ නැහැ කියලා.
ඔය දෙන්නා අතරේ කිසිම දෙයක් නෑ නේද?
මම උදේ දොරෙන් ඇතුළු වුණා, ජියොන්ග් හෝ එතන සුප් උයමින් හිටියා.
මම කොච්චර පුදුම වුනා කියලද ඔයා හිතන්නේ?
අපි අතරේ මොකක් හරි දෙයක් තිබුනොත්? මොකක්ද, ඔයා ඒකට මොකද කරන්නේ?
මම ගොඩක් සතුටු වෙයි!
මට අපේ අසල්වැසි ප්‍රදේශයේ හෝ වෙනත් තැනක දැන්වීම් පුවරුවක් එල්ලන්න වෙනවා.
අම්මේ, ඔයාට ජියොන්ග් හෝ එක්ක කිසිම ප්‍රශ්නයක් නැද්ද?
ජියොන්ග් හෝට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
ජියොන්ග් හෝ වගේ කෙනෙක් කොහෙන්ද හොයාගන්න පුළුවන්?
ප්‍රවෘත්තිවලින් දැක්කට පස්සෙත් ඔයාට එහෙම කියන්න පුළුවන්ද එයා කාගේ පුතාද කියලා?
ඔයාගේ තාත්තගේ මරණයට ලෝකෙට සමාව දෙන්න ඔයාට තාමත් බැරිද?
ඔයා කතා කරන්න පුළුවන් විදියට කතා කරනවා අම්මේ.
ඔයාගේ තාත්තා අසාධාරණ විදිහට නැති වුණා.
අනේ මන්දා, එයා වගේ නිතරම හිනාවෙන මූණක් තියෙන කෙනෙක් නැතුව ඇති.
නමුත්, එවැනි කෙනෙකු නම්
අසාධාරණය පිළිබඳ හැඟීමක් පමණක් ඉතිරි කරයි,
එහෙනම් ඔයාගේ තාත්තාට ඒක ඇත්තටම අසාධාරණයක් කියලා හිතෙයි, මරණයේදී පවා.
ඔයා හරි.
මගේ තාත්තාත් මට උරුම වුණා
අලංකාරය, හාස්‍යය,
නොපසුබට උත්සාහය සහ නිර්භීතකම.
ඔව්.
අපේ ශරීරවල ඉතුරු වෙලා තියෙන්නේ එච්චරයි.
ඒ නිසා අසාධාරණ ලෙස වැරදි කළ කෙනෙක් විදිහට ජීවත් වෙන්න එපා යූ රි.
♫ මම ඔබේ අත අල්ලා ගන්නම් ♫
♫ මෙච්චර කාලයක් ඒ ගැන නොදැන සිටීම ගැන මට කණගාටුයි ♫
ඒක... ඔයාගේ තාත්තා ඔයාට අඩුම තරමින් බලාපොරොත්තු වෙන්නේ ඒක වෙන්නැති.
♫ ඔබ කලින් කළාක් මෙන් නිර්භීත වන්න, මා දෙස බලා සිනාසෙන්න ♫
වෛද්‍යතුමනි!
කරුණාකර මෙහි එන්න!
තාත්තේ! යන්න එපා!
තාත්තේ, කරුණාකරලා එපා!
තාත්තේ! තාත්තේ!
රෝගියාගේ ඇස් පරීක්ෂා කරන්න.
තාත්තේ...
♫ ගැඹුරින් හුස්ම ගෙන හඬමු ♫
ඒ නිසා අසාධාරණ ලෙස වැරදි කළ පුද්ගලයෙකු ලෙස ජීවත් නොවන්න, යූ රි.
ඔයාගේ තාත්තා ඔයාට අඩුම තරමින් කැමති දේ ඒක වෙන්න ඇති.
♫ මෙච්චර කාලයක් ඒ ගැන නොදැන සිටීම ගැන මට කණගාටුයි ♫
- හුයි යොන් මහත්මිය.
- නීතිඥ...
මම කුමක් ද කරන්නේ...
මගේ අයියලා එයාලගේ ෆෝන් ගන්නෙ නෑ...
♫ ඒ වගේම ඔයා කලින් කළා වගේ, මා දිහා බලාගෙන හිනා වෙන්න ♫
[සාමාන්‍ය වාට්ටුව A]
හුයි යෙොන් මහත්මිය!
නීතිඥ!
මම එයාලට කතා කරන්න බලන්නම්.
කරදර වෙන්න එපා.
වාව්.
දැන් ඇය නොදන්නා අංකයකින් කතා කරනවාද?
ඔයා ඇත්තටම ගෘහ භාණ්ඩ ඔක්කොම විසි කරන්නද යන්නේ?
ඔයාගෙ තාත්තගෙ ඔක්කොම දේවල් අයින් කරලා මේ වගේ ඉදිකිරීම් පටන් ගන්න එක ඇත්තටම හරිද?
ඒක ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
කොහොමත් මගේ තාත්තා කවදාවත් මෙහෙට එන එකක් නෑ.
සර්, ඔයාට තත්පරයකට මෙහෙ එන්න වෙයි වගේ.
හරි හරී.
අපි යමුද?
ඇයි? මොකක්ද ප්‍රශ්නේ?
මම හිතන්නේ ඔයා ඒක බලන්නම ඕන.
කුමක් ද...
තාත්තේ...
නෑ තාත්තේ, කතා කරන්න එපා.
මම හැමදේම දන්නවා, ඒ නිසා ඔයා මුකුත් කියන්න ඕන නෑ.
මට සමාවෙන්න තාත්තේ! මම වැරදියි...
මම කිසිම දෙයක් පිළිගන්නේ නැහැ, ඒ නිසා කරුණාකරලා...
මාව දාලා යන්න එපා!
තාත්තේ...
තාත්තේ... තාත්තේ!
ඒක මට මගේ තාත්තා ගැන ගොඩක් හිතන්න සැලැස්සුවා.
මට ඒ වගේ අවසාන සමුගැනීමක් කියන්න ලැබුණේ නැහැ.
මගේ තාත්තා මට ගොඩක් දේවල් කියලා දුන්නා.
නමුත් මට තේරුණා මම ඒ සියල්ල ආවරණය කළේ අසාධාරණ ලෙස අසාධාරණයක් වුණා කියන හැඟීමෙන් කියලා.
ඉතින් මම දැනගෙන හිටියා මට අවශ්‍ය බව
මෙතරම් කාලයක් එය ප්‍රමාද කළත්, ඔහුව හමුවීමට ඉදිරියට යන්න.
ඔයා දන්නවද මම ජියොන්ග් හෝගේ යාළුවා කියලා, හරිද?
අපරාධ නීති සංග්‍රහයේ 155 වන වගන්තිය, 4 වන වගන්තිය,
"සාක්ෂි විනාශ කිරීමේ අපරාධය කරන පුද්ගලයෙකුට කිසිදු දඬුවමක් නියම නොකළ යුතුය"
"ඥාතියෙකුට හෝ පවුලේ සාමාජිකයෙකුට."
සීමාවන් පිළිබඳ ප්‍රඥප්තිය සම්මත වී තිබුණි,
නමුත් තම මාමණ්ඩිය සහ මස්සිනා සඳහා සාක්ෂි විනාශ කිරීම
දකුණු කොරියානු නීතියෙන් පවා දඬුවම් ලැබිය හැකි වරදක් නොවේ.
ඒක තේරුමක් නෑ නේද?
මට සමාවෙන්න කියන එක ඇරෙන්න ඔයාට කියන්න දෙයක් නෑ.
මට කණගාටුයි, නමුත් කතා කරන්නේ මම විතරයි.
ඔබ සාක්ෂි මඟ හැරියේ නැත්නම්,
මේ සිද්ධිය මගේ තාත්තාගේ වැරැද්දක් නිසා වුණා කියලා බොරුවට පෙන්නන්නේ නැහැ.
එසේ නම් මගේ පියාගේ නඩුව කාර්මික අනතුරක් ලෙස පිළිගැනීමට උත්සාහ කරමින් මගේ මවට නඩු පවරා වසර ගණනාවක් නාස්ති කිරීමට සිදු නොවනු ඇත.
එහෙනම් අපේ අම්මට සල්ලි නැති නිසා දිවා රෑ නොබලා වැඩ කරලා ඇද වැටෙන්න වෙන්නේ නැහැ.
අජුසිගේ වැරදි ක්‍රියාවේ ප්‍රතිවිපාක මගේ පවුලට විඳින්න සිද්ධ වුණේ ඇයි?
මට ඇත්තටම කණගාටුයි.
නමුත් ඔබ දන්නවාද ඊටත් වඩා අසාධාරණ දේ කුමක්ද?
"අධිකරණයට සෑම විටම නිවැරදි විනිශ්චයක් දීමට නොහැකි වුවද,"
"අධිකරණය නිවැරදි ක්‍රියා පටිපාටි අනුගමනය කරයි."
මම ඒ වෙලාවේ ඔයා කිව්ව දේ විශ්වාස කළා, අජ්ජුසි,
නඩු පවරන්නෙකු ලෙස ඔබ ඔබේ උපරිමය කළ බව මට සිතුනි.
ලෝකය මාව කලකිරීමට පත් කළ විට පවා, මම මගේ ජීවිතය ගත කළේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කරමිනි.
එය ප්‍රමාද වැඩි වුවත්,
- මට වන්දි ගෙවීමට හැකි සෑම දෙයක්ම මම කරන්නම්-
- ඉතින්...
මම සටන් කළ සහ විඳදරාගත් සියල්ල කොතරම් බොරුදැයි මට හැඟුණු නිසා මට බිඳ දැමීමට අවශ්‍ය විය.
නමුත් මම දත්මිටි කාගෙන විඳදරාගත් සෑම මොහොතකම,
ජියොන්ග් හෝ හිටියා.
ඔයා දැනගෙන හිටියද ඔයාට නොලැබුණු දඬුවම, අජ්ජුසි...
ඒ වෙනුවට ජියොන්ග් හෝට ඒක ලැබිලා තියෙනවද?
ඔයා දැනගෙන හිටියද ඔයා නොහිතපු සමාව...
ජියොන්ග් හෝ ඔයාගෙ තැන හොය හොය හිටියා.
කාරණය කුමක් ද?
මම මගේ තීරණය ගත්තා.
පව් උරුම නොවුණත්, අසාධාරණය පිළිබඳ හැඟීමක් උරුම වෙනවා.
නමුත් මේ නිසා මගේ ජීවිත කාලය පුරාම අසතුටින් සිටීමට මම කැමති නැහැ.
මට ඔබ වෙත යාමට නොහැකි වීමට හේතුව මෙය වීමට මම කැමති නැත.
ඉතින් මම ඒක විසඳන්න උත්සාහ කරනවා.
මට උරුම වූ අසාධාරණය පිළිබඳ හැඟීම...
ඔබට උරුම වූ වරදකාරී හැඟීම...
අපි එකතු වෙලා ඒකෙන් මිදෙමු.
කෙසේද?
වැරදි කරපු අයව උසාවි දාමු,
මගේ තාත්තා මුහුණ දුන් දේ කිසිවෙකුට කිසිදා අත්විඳීමට ඉඩ නොදෙන්න.
මේක එකට උත්සාහ කරලා බලන්න කැමතිද?
මම ආස කරන්නෙමි.
අපි ඒක උත්සාහ කරලා බලමු.
♫ ගොඩක් අමාරු දවස් ♫
♫ ඔබ සහ මා අතර ♫
♫ මට දැන් ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න ඕනේ ♫
♫ මම ඔයාට කැමති වෙන්න ඕනේ
♫ වෙන කාටත් වඩා ♫
♫ මම හිතන්නේ මම ඔයාට කැමති වෙලා ♫
♫ සමහරවිට මම ඔයාට ආදරෙයි, ඊයේට වඩා අද ♫
♫ මම හිතන්නේ දැන් මම ඔයාට එදාට වඩා ආදරේ කරනවා ♫
[නීති කැෆේ]
ඒක ව්‍යාපාරික ගිවිසුමක්.
ලී පියුන් වූන් තත්ත්වය විසඳෙන තුරු සෙන්ටිමීටර 30ක් පමණ... මේ තරම්.
එහෙනම් මටත් කොන්දේසියක් තියෙනවා.
ඔයා මෙතන මෙච්චර වෙලා මොකද කරන්නේ?
අපි... ඔයා එක්ක රණ්ඩු කරන්න ආවා.
සමාවෙන්න!
ඔයා කොහොමද ඒවාට ණය ගෙවන්නේ? කොහොමද!
මම දන්නවා ඔයා මට කැමතියි කියලා.
මට උත්තර දෙන්න. ඔයා කවදා ඉඳන්ද මට කැමති වෙන්න පටන් ගත්තේ?
ඔයා මට කැමති කිව්වට පස්සේ.
ඒක බොරුවක් නේද?
කිම් ජියොන්ග් හෝ, මට බොරු කියන එක නවත්තන්න.
මම ඔයාට කැමතියි.
ආරම්භයේ සිටම ඔබමයි, සැමවිටම ඔබමයි.
♫ මම ඔයාට කැමති වෙන්න ඕනේ, අනිත් හැමෝටම වඩා ♫
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥